Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_darknet.po
Languages: zh_cn

source: Compile YOLO-V2 and YOLO-V3 in DarkNet Models
zh_cn: 编译 DrakNet 框架下 YOLO-V2 和 YOLO-V3 模型

source: **Author**: `Siju Samuel <https://siju-samuel.github.io/>`_
zh_cn: **作者**: `Siju Samuel <https://siju-samuel.github.io/>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy darknet models with TVM. All the required models and libraries will be downloaded from the internet by the script. This script runs the YOLO-V2 and YOLO-V3 Model with the bounding boxes Darknet parsing have dependancy with CFFI and CV2 library Please install CFFI and CV2 before executing this script
zh_cn: 本文是使用 TVM 部署 darknet 模型的介绍性教程。所有使用到的模型和库都可以用下面的脚本从互联网进行下载。此脚本运行的 YOLO-V2 与 YOLO-V3 模型依赖 CFFI 和 CV2，因此请在执行脚本前安装 CFFI 和 CV2。

source: Choose the model
zh_cn: 选择模型

source: Models are: 'yolov2', 'yolov3' or 'yolov3-tiny'
zh_cn: 可供选择的模型有：“yolov2”，“yolov3”，“yolov3-tiny”

source: Download required files
zh_cn: 下载需要用到的文件

source: Download cfg and weights file if first time.
zh_cn: 如果是第一次运行则需要下载 cfg 和权重文件。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Import the graph to Relay
zh_cn: 将计算图导入到 Relay 中

source: compile the model
zh_cn: 编译模型

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: Execute on TVM Runtime
zh_cn: 在 TVM Runtime 中运行

source: The process is no different from other examples.
zh_cn: 这个过程与其他示例没有什么不同。

source: :download:`Download Python source code: from_darknet.py <from_darknet.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_darknet.py <from_darknet.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_darknet.ipynb <from_darknet.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_darknet.ipynb <from_darknet.ipynb>`
